www.Zinaminados.com
? Meu nome é Marinette. ?
? Uma garota como qualquer outra. ?
? Mas quando o destino me chama para lutar contra
as forças do mal ... ?
? Eu me torno ... Milagrosa Joaninha! ?
? Uma joaninha, um amuleto da sorte. ?
? Lady Magic e Lady Luck ?
? Uma joaninha, senhora do coração ?
? Ser heróico em caso de emergência ?
? Miraculouuus! ?
Bem-vindo à final do nosso grande concurso Kid +!
Hoje você vai descobrir quem vai se tornar o novo
tempo forceaster do nosso canal!
No início do concurso, havia 5000
concorrentes.
Mas graças aos seus votos, queridos espectadores, a vontade final
seja hoje entre estas duas senhoras fantásticas!
Vamos receber nossos dois finalistas imediatamente.
À minha direita, Aurore Boréale, e à minha esquerda, Mireille
Jattee.
O número 1 é Aurore, enquanto o número 2 é Mirelle.
E lembre-se, as chamadas não estão sobrecarregadas na nossa
canal.
Oh não, Manon por favor, devolva!
Buut eu vou trabalhar na moda também !!
Não, Manon parar, não está acabado! Você vai estragar tudo!
Eu voto em Mireille!
Ei ! É meu celular!
Nossa, por que eu concordei em fazer essa babá?
Fique escondido, Tikki ...!
Não se preocupe! Você sabe o que, se hoje você consegue
lidar com Manon, vai ser um pedaço de bolo com o
supervilões!
(campainha tocando)
Alya
Ei! Eu tenho uma colher enorme para você!
Adivinha quem está fazendo uma sessão de fotos no parque?
De jeito nenhum !! Então Adrien está no parque agora ???
Absolutamente !
Aah heck !! Mas o que eu vou dizer a ele?
Ah, você é normal
(Marinette zombeteiro) Eu, hum, hum ...
Pare, hehe.
Quem é ela?
Opa, eu esqueci esse "detalhe".
E quem é esse pequeno "detalhe"?
O nome dela é Manon. Ela é a filha da minha
amigo da mãe e eu devo cuidar de
ela esta tarde.
Ah não !! Eu não posso sair!
Deixe-me adivinhar ... É um dos seus famosos "Eu não pude
diga não"?
Não ! É só que ... eu não pude ... dizer .. não ..
Bom, não tem problema, eu vou cuidar
dela.
É legal da sua parte, mas ela está sob meus cuidados. Além disso, não consigo
faça isso com você.
Ela é tão… Anjo ...
(batida)
Ei Manon! Dê isso de volta!
Ooooh!
(rindo)
Você está sendo conduzido pelo nariz, Marinette.
Eu sempre cuido das minhas irmãzinhas então agora eu sou uma
especialista em "anjinhos".
Heey !! Quem é Você?
Eu sou um unicórnio mágico da Rispa Planet.
Agora estou assumindo a forma de uma linda garota. Eu gosto
crianças e eu concedo seus desejos. Mas ! Apenas bom
desejos das crianças.
Você não é um unicórnio ...
...certo?
Ai está. Agora o parque!
Okaaay!
É o momento que todos esperavam!
Você fez sua escolha em casa. E o novo
weathercaster de KIDZ + é ...
Mireille!
Woah, você foi profundamente espancado. Outra hora,
talvez?
Ei, anime-se! Há apenas uma lacuna de 1 milhão de votos
entre vocês dois.
As vibrações emocionais são fortes.
Eu já sinto a raiva, a decepção, a
momento em que minha próxima vítima enfraquecerá.
Uma presa perfeita para minha akuma.
Eu deveria ter vencido. Eu tenho talento e sou bonita, eu
pareça uma estrela!
Enquanto ela, não tem nada! Foi a minha vitória!
Eles tiraram isso de mim!
Você está absolutamente certo.
Sim, você deveria ter vencido.
Sim. Eu sou o vencedor!
Climatika, eu sou Hawkmoth.
Como meu meteorologista, eu vou te dar uma chance para
se vingue daqueles que se opõem a você.
Em troca, você terá que me trazer o milagroso.
Compreendo?
Tudo bem!
Vai, meu querido Climatika. Mostre a eles o que é verdade
Meteorologista!
(risada maléfica)
Sim, voilà! Bom ~!
Tudo bem, vamos fingir que estamos passando ...
casualmente. Como "se estamos aqui é totalmente por acaso"!
E depois?
E depois...
Vou pedir-lhe para tomar uma bebida! Como um suco de fruta! Somente
depois do tiroteio. E depois nos casaremos e
morar em uma linda casa!
Nós vamos ter um filho. Não, três! E um cachorro! Ou um
gato? Não, não é um gato! Um hamster! EU AMO
HAMSTERS !!
Umm ... Se você não se importa, vamos começar casualmente
passando por. Vamos ver mais tarde para o hamster.
Mmm, você é demais! Vai! Eu quero sentir o sol
Coloque em seus olhos!
Não se esqueça hehe .. Apenas andando calmamente ... casualmente.
Bem, se fôssemos invisíveis, seria o mesmo.
Rah espere, vamos tentar de novo!
Você viu aquilo!? Ele acenou para mim!
Woaaw sim eu vi ... Não é como se fôssemos
colegas de classe...
Olá, meu nome é Climatika. O único clima
Previsor que nunca está errado.
Aqui está uma má notícia para você: parece algo
O gelado está a caminho do seu caminho ...
...AGORA MESMO!
Socorro! Tire-me daqui! Socorro! Heeelp !!
Bravo, você é aweessommme!
Agora imagine sua mãe trazendo uma tigela de
espaguete. E agora, oh não, sua mãe deixou cair a
tigela de espaguete!
Você está surpreso !! Surpiseddd. E agora, raiva!
Voce esta brava!
Ah sim, assim! Me dê mais! VOCÊ É
SURPREENDENTE!
Marinette, quero aquele balão da Mireille! Por favor
por favor!
Hã? Marinette! MARINETTE!
MAAH! SILENCIO!
Por favor, pleaase ~
Ok, pequeno verme. Vamos pegar seu balão.
Eu quero ir com Marinette!
Ugh, eu vou fazer isso. Eu sou sua babá, afinal.
Mas e quanto a Adrien?
Mireille! Mireille!
Onde está Mireille?
Urgh!
Para as pessoas que votaram em Mireille ...:
É melhor você correr e se esconder! Porque uma grande tempestade é
indo em sua direção!
Ops! Muito tarde.
Vamos voltar agora.
Eu quero ir no carrossel!
Oh não, não fique aqui! Eu gostaria de voltar para
Adrien!
Mas você me prometeu. Você não mantém seu
promessas?
Oh, não me olhe assim! Não faça o seu gatinho
olhos! Você sabe que eu não posso resistir a seus olhos
EU AMO VOCÊ!!
(rindo)
Aqui, pegue outro.
Não não não!
Parece que você comeu espaguete demais.
Precisamos de enegy, romantismo! Nós precisaríamos…
uma garota!
VOCÊ! Quer ser um modelo extra por um momento?
Uhhhh ... quem? Eu?
Si! Como parceiro de Adrien.
Aaah Isso não é uma boa idéia. Eu estou tendo um
reação alérgica a esta maçã.
No entanto eu tenho a garota perfeita para você !! Não
Eu vou voltar imediatamente!
Eles precisam de uma garota para ser parceira de Adrien!
WHAAT A sério?!
Quem é Adrien? Ele é seu namorado?
HUU? Nooo .. Bem, sim… Não ~!
Continue! O que você está esperando?
Mas e quanto a Manon?
Não se preocupe, deixe-me montar isso. Agora! Shoo, shoo!
Vá para o seu Príncipe Encantado. Eu estou cuidando disso
pequeno unicórnio. Eu vou cuidar dela melhor que você.
Buuut! É Marinette, minha babá!
Confie em mim…
Unicórnios se unem! Decolagem imediata para Rispa! Vamos
encontre-se com bons filhos e conceda-lhes desejos!
YIHAAA!
(Muita gritaria)
Agora é nossa hora.
Tikki, me transforme!
Plagg?
Plagg!
Não estou aqui. E eu estou dormindo de qualquer jeito.
Já te disse que posso cheirar Camembert na minha
dormir?
É um dos meus muitos talentos.
Incrível, mas falaremos sobre coisas de queijo depois.
Plagg, me transforme!
Eu nunca deveria ter deixado Manon!
Ah, por que eu fiz isso!
Não, Alya está certo, ela cuidará bem dela. eu tenho
confiar nela.
Eu vou tirar você daqui!
Eu só tenho que cortar este bolo gigante de gelo.
Ou não. Eu vou com o plano B!
Ei, não se preocupe, tudo ficará bem!
Onde está Marinette?
Não se preocupe, Manon. Ela não esqueceu de você.
Como você sabe meu nome?
Marinette me contou. Ela vai te pegar em breve.
Ei Rainha Do Gelo! Sua chegada causou um arrepio.
Por causa de você não há mais gatos no
Vizinhança.
Ei! Meu nome é Climatika, não “Ice Queen”!
Diga-lhe uma coisa, já que estou de bom humor hoje,
se você se acalmar, não haverá feridos,
Compreendo?
waaaaaaAAAAAAAAAAHHHHHHughhghlgulglg
Hnfnm
Estou decepcionado, achei que todos os gatos chegaram ao seu destino
pés.
Eu queria, minha senhora, pelo prazer de saudar
você.
Ei, não há tempo para tocar o encantador, o Chat Noir.
Um obrigado teria sido suficiente.
Nós relatamos um clima tempestuoso com riscos de relâmpagos.
AGORA MESMO!
Ah, ela quer brincar de gato e rato.
Esperar!
Temerosa estrada gelada!
Wauughh!
TORNADO!
Wuuahhhhhhhuhhuhhh!
Guuwuuhhhuuuaaaahhaaa ... !!
Peguei vocês!
00: 13: 00,266 -> 00: 13: 00, 899
Urrrhhhhhuhh.
(alarmes de carro)
Ha ha!
NAHHHHhhahahahahahaha!
Raah Ela está começando a me deixar com raiva.
Hurck! Urglg
Woah lá, kitty gatinho. Pense antes de pegar sua
garras para fora.
Por quê? Você tem um plano?
Apenas siga meu exemplo.
Você novamente?!
WuaaaaaaaaAAAAAAAAAAHHHHHUuuugggh!
Uu ...?
(sinos de ônibus)
(sinos de ônibus morrendo lentamente)
(enterrada)
AHHhuugh!
(rosnar)
Ele Ele.
Cevada, arroz, cevada, arroz, pegue quando arroz.
Cevada, cevada!
Não é justo! ! Você ganha o tempo todo!
Hã? O que é que foi isso?
Ehm, provavelmente é o chefe goblin!
Ele comeu tanto que suas calças estão arrancando!
Ahahahahaha!
RAWR!
Ahhhhhhhhhhh !!
(rindo)
Huh ... Vem cá, vou contar uma história ...
Agora, eu acho que eles entendem quem foi o verdadeiro
vencedor, meu querido Climatika.
Eu mantive minha promessa, agora é sua vez. Então aqui está minha
plano...
Sou eu ou ela é um pouco nublado (obscuro)
personagem?
Ou é isso, ou ela falhou no teste de carteira de motorista.
Senhoras e senhores, aqui estão as condições meteorológicas
relatórios deste primeiro dia do verão.
Oops, parece que a mãe natureza mudou a sua
planos.
Férias de verão são demais!
Para sempre!
Bem, isso é muito ruim, eu pareço muito quente em um maiô.
Ufa, graças a ela eu não vou ver isso.
De qualquer forma, agora sabemos onde encontrá-la.
Prepare-se para a pior tempestade de todos os tempos. Não
necessidade de sol ...
Ei, ela parece familiar.
O meteorologista! O Akuma deve estar nela
guarda-chuva!
Tenho o prazer de anunciar que o bom tempo é
sobre.
Agora é o inverno eterno do Climatika!
HIIIIYAH!
(riso malvado)
Tudo foi gravado!
Tudo está indo exatamente como planejado. Logo, o
Milagroso será meu.
Traga-os para mim agora! Climatika!
(riso malvado)
Lady Glagla nos surpreendeu. ('gla gla' significa que é
congelando)
Oh Uma donzela em perigo?
Ei, desculpe, mas eu não tenho a chance de ter noite
visão como você!
Venha, me dê sua pequena pata e confie em mim!
Então, o Ciclope levantou a princesa com suas garras
e disse: "Você vale uma olhada!"
(rindo)
A princesa reage imediatamente colocando um dedo
em seus olhos. E antes de sair da caverna,
ela comeu uma batata amaldiçoada, e ela caiu em uma profunda
profundo sono!
Por favor, se apresse, Joaninha.
Está tudo bem agora! Eu posso cuidar de mim mesmo!
ABAIXE-SE!
Hum ... tudo bem, eu vou seguir esse tempo.
(riso malvado)
Vocês são fofos. Você caiu direto na minha armadilha!
CICLONE!
Está na hora. Tome o milagroso!
A festa acabou! Você nunca sairá do ciclone!
Isso é justo
heh heh heh
Este é apenas o começo, Climatika!
Amuleto da sorte!
Hã? Uma toalha?
O que devo fazer com isso?
Ótimo, é disso que eu precisava: secar meu cabelo.
Não se preocupe. Segure seus bigodes!
GUST HAIL!
Como você vai pegar o Akuma?
Não é que eu esteja cansado, mas tenho cãibras!
Veja esse outdoor? Destrua isso!
Tudo bem!
Cataclismo!
Ei, a falsa rainha do gelo!
Isso é tudo que você pode fazer?
suspiro!
Saia pequeno Akuma! Eu tenho que cuidar de você.
Seu reinado termina aqui.
Eu te liberto do mal!
Peguei vocês!
Adeus pequena borboleta!
Joaninha Milagrosa!
... e depois de espancar o dragão de três cabeças com
uma...
... movimento taekwondo, a princesa beijou o
Príncipe Encantado e ..
E eles viveram felizes para sempre?
Bem, sim. Pelo menos até que eles tivessem uma dúzia de
vermes como você que os fez enlouquecer.
Hã? O que estou fazendo aqui?
Bem feito!
Algum dia, seu milagroso será meu.
Não importa quantos inimigos eu tenha que criar para
derrotá-lo, seu milagroso pertencerá a mim!
Ei, Adrien e o fotógrafo ainda estão esperando
para você pelo tiroteio.
Você acha que ainda há tempo?
Sim Marinette! Você salvou Manon e o todo
cidade de Paris, você merece!
Marinette!
(rindo)
Ei, eu sei seu segredo.
Mas que segredo?
Joaninha é sua melhor amiga!
É por isso que você sempre sabe o que o outro está fazendo.
Diga, eu posso ter um pirulito? Por favor por favor,
por favor?!
Não Manon, tenho algo muito importante para fazer.
Alya, você fica com ela, você não se importa?
Estou pronto para a sessão de fotos!
2 segundos .. Quem é…
Quem é esse anjinho?
(rindo)
Sim, isso é bom!
Perfeito!
Impressionante! Si perfeito!
** Acesse www.zinaminados.com **
Traduções de Duffix
Timing / Subs por Madeline